Repository: knzm/fluentd-website
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/config.po
Languages: ja

source: Configuration File
ja: 設定ファイル

source: The configuration file allows the user to control the input and output behavior of Fluentd by (1) selecting input and output plugins and (2) specifying the plugin parameters. The file is required for Fluentd to operate properly.
ja: 設定ファイルは、ユーザーに(1)input/outputプラグインの選択、(2)プラグインパラメータの指定によるFluentdの入出力の振る舞いのコントロールを提供します。このファイルはFluentdを正常に使用するために必要不可欠です。

source: The configuration file is located at $install_prefix/etc/fluent/fluent.conf. If the file does not exist, the user must create it using the following commands::
ja: 設定ファイルは $install_prefix/etc/fluent/fluent.conf に置かれます。ファイルが存在しない場合、ユーザーは次のコマンドで作成する必要があります::

source: The configuration file must include the following:
ja: 設定ファイルには以下が含まれている必要があります:

source: **<source>** directives which determine the input sources.
ja: **<source>** ディレクティブ : 入力元の決定

source: **<match>** directives which determine the output destinations.
ja: **<match>** ディレクティブ : 出力先の決定

source: This document describes the format of the file.
ja: このドキュメントでは、設定ファイルの書式について説明します。

source: <source> Directive
ja: <source> ディレクティブ

source: Fluentd's input sources are enabled by selecting and configuring the desired input plugins using **<source>** directives. Fluentd's standard input plugins include ``http`` and ``forward``.
ja: Fluentdの入力元は **<source>** ディレクティブを使用して使いたいインプットプラグインを選択し設定することにより有効になります。Fluentdは標準的なインプットプラグインとして ``http`` と ``forward`` を含んでいます。

source: Each **<source>** directive must include a ``type`` parameter. The ``type`` parameter specifies the chosen input plugin.
ja: 各 **<source>** ディレクティブは ``type`` パラメータを含んでいる必要があります。 ``type`` パラメータは選択した入力プラグインを指定します。

source: Examples::
ja: 例::

source: The user can expand Fluentd's input sources beyond those provided initially by writing their own plugins. For further information regarding Fluentd's input sources, please refer to :ref:`input_plugin`.
ja: ユーザーは独自のプラグインを作成することによってFluentdの入力元を元々提供されているものから拡張することができます。Fluentdの入力元に関する詳細情報については、 :ref:`input_plugin` を参照してください。

source: Sources submit events into the Fluentd's routing engine. An event consists of three entities: **tag**, **time** and **record**. Tag is a string separated by '.' (e.g. myapp.access), and is used to Fluentd's internal routing engine. Time is the UNIX time when the event occurs. Record is a JSON object. In the above example, the forward plugin submits the following event::
ja: ソースはFluentdのルーティグエンジンにイベントを送信します。イベントは、タグ(**tag**), 日時(**time**), レコード(**record**)という3つの要素で構成されます。タグは'.'で区切られた文字列(例: myapp.access)で、Fluentd内部のルーティグエンジンによって使われます。日時はイベントが発生したUNIX timeです。レコードはJSONオブジェクトです。上の例では、forwardプラグインは次のイベントを送信します::

source: <match> Directive
ja: <match> ディレクティブ

source: Fluentd's output destinations are enabled by selecting and configuring the desired output plugins using **<match>** directives. Fluentd's standard output plugins include ``file`` and ``forward``.
ja: Fluentdの出力先は **<match>** ディレクティブを使用して使いたいアウトプットプラグインを選択し設定することにより有効になります。Fluentdは標準的なアウトプットプラグインとして ``file`` と ``forward`` を含んでいます。

source: Each **<match>** directive must include a match pattern and a ``type`` parameter. Match patterns are used to filter the events. Only the events whose **tag** matches the pattern will be sent to the output destination. The ``type`` parameter specifies the chosen output plugin.
ja: 各 **<match>** ディレクティブは ``type`` パラメータとマッチパターンを含んでいる必要があります。マッチパターンはイベントのフィルターとして使用されます。イベントのタグ(**tag**)がパターンとマッチした場合のみ出力先に送られます。 ``type`` パラメータは選択した出力プラグインを指定します。

source: The user can expand Fluentd's input sources beyond those provided initially by writing their own plugins. For further information regarding Fluentd's output destinations, please refer to :ref:`output_plugin`
ja: ユーザーは独自のプラグインを作成することによってFluentdの入力元を元々提供されているものから拡張することができます。Fluentdの出力先に関する詳細情報については、 :ref:`output_plugin ` を参照してください。

source: Match Pattern
ja: マッチパターン

source: The following match patterns are available to the user:
ja: 次のマッチパターンがユーザーに提供されています:

source: ``*`` matches a single tag element.
ja: ``*`` は１つのtag要素とマッチします。

source: For example, pattern ``a.*`` matches ``a.b``, but does not match ``a`` or ``a.b.c``
ja: 例えば、 ``a.*`` は ``a.b`` と一致しますが、 ``a`` や ``a.b.c`` とは一致しません。

source: ``**`` matches zero or more tag elements.
ja: ``**`` はゼロ個以上のtag要素と一致します。

source: For example, pattern ``a.**`` matches ``a``, ``a.b`` and ``a.b.c``
ja: 例えば、 ``a.**`` は ``a``, ``a.b``, ``a.b.c`` と一致します。

source: ``{X,Y,Z}`` matches X, Y, or Z, where X, Y, and Z are match patterns.
ja: ``{X,Y,Z}`` は X, Y, Z にマッチします、なお X, Y, Z はマッチパターンです。

source: For example, pattern ``{a,b}`` matches ``a`` and ``b``, but does not match ``c``
ja: 例えば、 ``{a,b}`` というパターンは ``a`` と ``b`` にはマッチしますが、 ``c`` にはマッチしません。

source: Include
ja: インクルード

source: Directives in separate configuration files can be imported using the **include** directive::
ja: 分割された設定ファイルのディレクティブは **include** ディレクティブを使用して読み込むことができます。

source: The **include** directive supports regular file path, glob pattern, and http URL conventions::
ja: **include** ディレクティブは、通常のファイルpath, globパターン, HTTP URLをサポートします。

source: Next step: :ref:`plugin`
ja: 次のステップ: :ref:`plugin`
